呢度成個禮拜聞落都實好高檔，荊河馬
我哋華爾街嘅投資天才，好嘢
喂，河馬
點解你有咁多錢燒或者點雪糕𠸏？
係囖，你偷偷地投資咗咩啊？
你哋估下
南瓜？
佢啊，你估啱咗，巴黎
今年我嘅投資重點係南瓜
個價位成個10月係噉升都冇跌過
而我又預咁高峰期大概會係喺…
1月左右，到時，bang
我嗰陣就會荒晒佢
驚嚇我？
仲有你後面嗰塊橫額
因為望住佢我就估到你投資南瓜喇
巴黎，你食雪茄之前要搣外面塊膠嘅
好犀利啊，好靚啊…
河馬，你呢個蠢材，同你講過好多次
而家萬聖節之前買晒啲南瓜奇蹟
係之前啊，得啦，唔使咁緊張
我賣噉一個肝咪會有返啲錢囖
剩返一個夠用嘅
唔可以同馬吉講我哋破產㗎
我要一個奇蹟啊
我間屋着火啊
有保險可以救我喇
好嘛，河馬？
馬騮，講好咗㗎
如果佢哋六點後唔再嚟
我就唔再食你啲唇膏
今次因為有特別事啊
貝蒂同莎瑪喺駕駛執照處升職啊，係啊
河馬，畀你老婆見識下咩叫成功人士啦
一次咁多
好啦，夠喇，我真係忍無可忍喇
而家係時候要抌啲垃圾出去啊，不過
要請咗你哋兩個離開我屋企先
好對唔住啊，河馬唔係想對你哋咁惡㗎
係佢份人諗嘢複雜咗啲啫
唔啱
你幾時先肯醒？
睇真啲你老公係咩人啊，馬格
其實都生咗幾個細路喇
啲有用嘅種子都攞晒喇
噉就抌咗個殼佢啦
你哋兩個唔好噉樣齊低佢啦
雖然佢未必有你哋咁成功啊
但係我相信佢有能力養起呢個屋企㗎
馬吉佢咁信我，我唔可以令佢失望㗎
我要諗下辦法揾錢喇
喂，賭場，落100蚊買紅色
搞咗
好啦，我會寄張票畀你㗎
我要發明到一樣嘢出嚟啊
一樣揾好多錢嘅發明
一定要好專心噉諗，要比平時更加專心
恭喜晒你，阿Sam先生
你發明嘅呢一樣嘢令到大家都發達啊
不過，都係你賺最多
佢嘅設計簡單得嚟又聰明
而且嚿嘢得手心咁大
而家每個美國人都有一個喺手
有啲人甚至有三、四個啊
你可唔可以畀我睇下？
咪玩啦，你使乜睇啊？
你係發明呢一樣嘢嗰個天才嚟喎
但係啊，我想…
唔使擔心
而家我哋就會播呢個產品嘅新廣告
噉你咪睇到囖
我要睇…哲奎啊河馬，河馬醒啊
仲有幾分鐘先到平時嘅瞓覺時間啊
弊喇，我個發明啊
而家啲錢嘅問題點算？
錢嘅問題？
我哋屋企係咪出咗啲咩財政上嘅問題啊？
噢，瑪吉，我嘅老婆
梗係唔係啦
仲有麗莎
我可愛嘅公主當然唔少得呢隻老鼠仔喇
老鼠仔？
我先唔同意囖
巴達，咪同你講咗唔好咬屋企埲牆囖
今日真係唔錯啊，米可，又有太陽啦
又有雀仔唱歌，啲蜜蜂又想同佢哋曳曳
應該係，除非唔係
今日好天到不得了，簡直冇得彈啊
真係完全冇得比，係噉呀？
你咁急返學，為咩啊？
冇嘢啊，噉你又急咩呢？
好喇，玩夠喇，巴特，係幾好玩
但係行得慢遲到就弊喇，你講得啱啊
米可
係幾好玩吖
各位同學注意
又係時候揀新學期要上嘅體育課程嘞
希望大家可以表現得成熟啲
好有秩序噉去體育館嗰度排隊報名
雖然課程呢位先到先得
受歡迎嗰啲仲好快滿添啊
太多小學雞喇
我情況一年衰過一年喇
你見唔見到巴特同米可啊？
唔見喇，如果佢哋仲快啲嚟
就要上游水㗎喇
好似有啲唔妥啊
聽唔聽到啊，巴特？
係遲到嘅鐘聲啊
逃學…
佢哋實噉講
我邊度使佢陪？
我自己一個都好好玩
係咪？係啊，係咪？
係啊，係咪？
係啊
冇問題啊，河馬，你想借幾多都得
不過呢，因為你冇嘢畀我做抵押
所以我就要預先打斷你對腳嘅
但係我成日都要用我對腳㗎喎
不如卜我個頭算啦，喂喂，我係大耳窿
我先知啲嘢點做嘅
廢話少講
弊喇，係體育課程報名日啊
你點會唔記得㗎？
成個圖書館都貼滿晒告示啦
你快啲揾樣嘢報咗
名先啦啱啱連棒球都滿咗喇
跆拳道都已經爆晒喇
而家得返一個課程有位咋
不過呢個肯定係最有型嘅一個
芭蕾舞？
女仔先跳舞㗎喎，冇計啦
你又唔早啲返到嚟
我想再申請延遲交按揭貸款啊
我明白嘅，阿Sam先生
但係根據我哋嘅電腦
你嘅貸款記錄唔係咁好啊
呢度話所有大行都唔會批准你申請信用卡
而且仲話你曾經試過拉住一隻狗嘅後腳
當佢吸塵機噉周圍推，嗰陣我三年級咋
所有嘢都會永久記錄低嘅，唔好意思啊
你聽日還唔到貸款嘅話
銀行就會收返你間屋㗎喇
噉希望你揾到啦，今晚我會拆咗個門牌
號碼，噉我哋就揾冇門牌嗰間屋啦
我就拆咗隔籬屋個門牌
噉就揾冇門牌號碼嗰間屋嘅隔籬嗰間
得喇，你聽日會收到你嘅錢
你哋兩個係我嘅最後希望盡地一鋪搏一搏
求神拜佛，希望你哋會應承
不過機會好渺茫，我想你哋借錢畀我
我哋會關照你㗎，係啊，關照
寫張支票畀佢，然後踢佢出門口
今晚呢餐好豐富啊
仲有我最愛嘅屋企人
揾人幫我影張我同塊牛扒嘅相吖
你今晚心情好似好好噉喎，爹哋
係啊，麗莎
因為我今日成功解決咗一個小問題啊
而為咗慶祝，我決定要挨後張凳嚟坐
好邪啊
背帶衫啊，點解會嚟咗𠸏？
我哋忽然想同你哋食晚飯
畀個驚喜你哋
去攞多兩張凳畀我哋坐啦
我哋嘅好媒夫，係時候幫啲草地施肥喇
我諗兩袋500磅嘅肥料應該都夠㗎喇
河馬啊，小心我兩個家姐條頸啊
好脆弱㗎，冇咁易爛嘅，你話係河馬
個銀包就話啫
噉講咩意思啊？
意思係…
意思即係
呢兩位靚女今晚會留低同我哋食飯
佢隻狐狸真係有返咁上下級數
今晚晚餐真係好難得可以咁平靜啊
我覺得要好好慶祝下
我諗住幫你哋沖全屋最國際化嘅咖啡
蒙特利爾的早上
好喇，你哋都玩夠㗎喇，走啦
我哋根本都未開始玩
我哋而家知道咗啲你唔想馬吉知嘅嘢
而家我哋騎住你，就好似騎士騎馬噉啊
好對唔住啊
我哋淨係得即溶咖啡咋
我真係超級唔好意思囖
哦，馬吉…你嚟得啱啱好
河馬話而家要幫我哋兩個做腳底按摩
真係呀？
唔係啊，我…
我…
係啊，我會幫佢哋做腳底按摩
咁大氣隻腳喇
你就由粒雞眼開始啦
然後輪到我隻腳趾公外面
好啦，鎮定啊，巴特
就算學芭蕾舞都唔會令你失去男子氣概㗎
好喇，女同學
今日我哋要學嘅舞就係《仙女與王后》
你哋可以揀做仙女或者係王后
隨便揀都冇所謂㗎
睇下係邊個嚟咗
係覺得會成為下個芭蕾習尼科夫嘅男仔啊
我唔想做下個嘅邊個…
嚟上呢啲無聊堂係因為佢哋逼我㗎咋
睇嚟佢心入面有團火喎
不過想做芭蕾習尼科夫
淨係靠呢團火都仲未夠㗎，你算罷啦
芭蕾舞係乸型先跳嘅
芭蕾舞者係好強勁好兇悍，有決心嘅人
你話乸型先跳，錯喇
而家你同我着咗呢套衫佢，好喇
你做仙女啦
放工喇，起行啦，河馬
返屋企之前去摩爾度飲返杯啊
我今晚留喺度OT算喇
我老婆嗰兩個家姐又去咗我屋企度啊
河馬，你唔好再喺度懶可憐喇
提起精神同我哋一齊去飲返杯啦
有咩唔妥啊？
阿參先生，我唔鍾意着緊新衫啊
但係你崇拜嗰啲英雄好多都着緊新衫㗎喎
好似蝙蝠俠噉，仲有麥哲倫，聽住
我唔鍾意跳，以後都唔會鍾意
我而家要除咗呢套衫離開呢度
咪住
啲動作令我好開心
我抗拒唔到鍾意跳舞嘅感覺
啲腳趾喺度係噉郁，你哋睇下我
我跳緊芭蕾舞啊，我仲好鍾意𠻹啊
係咪我錯覺？
定係呢個廳忽然間肥咗噉嘅？
唔該你哋批准我行過，你嘅請求考慮緊
首先
幫我哋兩個點煙
但係你哋而家已經食緊…
你哋咪咁過份啦，咪噉啦，河馬
你係咪唔記得咗你簽咗呢
張我欠你嘅借據啊？
前提係我要信你哋
噉馬吉佢不嬲都好好記性，去問下佢啦
唔好啊，唔好話佢知啊，我聽話…
哎吔，因為你噉做
我要你好似隻狗噉喺地下度爬
因為你就係一隻狗
不過我…
係，我知喇
而家講，我係河馬阿森
一隻低賤嘅狗
用把狗嘅聲講
喂，河馬
乖嗱，嚟啦，河馬跳
你哋喺度做緊咩啊？
乜事都冇啊，馬哥，張紙咩嚟㗎？
咩紙啊？
河馬啊，投影出嚟呢啲字係咪真事嚟㗎？
你真係有同我兩個家姐借錢咩？
我唔知啊
我冇可能每一單出出入入嘅數都記低噉喎
佢攞咗你哋成副身家
輸晒落南瓜燈籠度
你踢爆我
救命啊
我以後都唔想再見到你啊
你都係河馬啊，河馬
點解你唔同我講啊？
因為我覺得好冇面
我係個唔合格嘅老公同家庭支柱
我最叻都只係一隻叻啲嘅狗
如果你今晚想瞓梳化，我都理解㗎
爹哋，今日點啊？
唔係咁好啊，妮莎
老實講吖，佢而家匿咗喺枱底啊
唔使整早餐畀我食㗎喇
賺人咁多錢嘅男人唔值得有早餐食
但係我係好想整早餐畀你食吖嘛
既然係噉，我就要西多士加多份牛油
要埋煙肉半碟，唔要糖霜
我唔值得有糖霜
都係落少少糖霜喇
見唔見啊？
我開頭跟咗少少阿拉式舞步
之後太沉醉落呢隻舞度
所以我交咗交織舞步
其實我唔係知好多
Ruffly是木巴
下星期喺學校我哋有第一次嘅表演
而你，就會負責跳男主角個位
要喺全校同學面前跳舞？
你會唔會諗錯咖喱啊？
我知你內心有好大嘅矛盾㗎，巴特
你好鍾意跳芭蕾舞
但係你好驚其他男同學會笑你，係咪啊？
唔係，我覺得啲女仔會笑我
但係啲男仔唔會笑，佢哋會打我啊
喂，爹哋，你做緊咩啊？
爹哋而家有啲重要嘢做緊喇
我要喺啲招聘廣告入面揾一份兼職做啊
呢份係喺嘉年華會整嘅搞笑報紙喎
唔怪得我冇印象巴特有做
過全球最性感人士啦
我冇可能還到啲債啦，你需要塊錢？
你冇經驗，升level，豪華啲
你時尚啊，做豪華轎車司機喇
冇錯喇，我可以去做司機賺錢𠺢嘛
今次多得你開咗部電視咋，妮莎
我冇開到喎，我以為係你開㗎
唔係，點都好，我熄咗佢喇
佢係熄咗㗎
你要好努力先贏到佢哋嘅掌聲
大部分都係罰留堂畀逼先嚟啊
真係有好大班觀眾喎
我哋仲車咗其他學校嘅曳學生嚟啊
嗰個蒙住面頭髮尖尖嘅
芭蕾舞表演者好犀利啊
唔知係邊個呢？
佢睇落好優雅，但係又有男子氣概
所以要我睇佢跳舞都冇問題
令我諗返起嗰套叫《名揚四海》嘅電影
甚至仲令我諗返起有套電視劇集
個名都一樣係叫《名揚四海》㗎
噢，嘩
估唔到我車嘅第一個
乘客係殿堂級喜劇演員梅爾布魯克斯
我好鍾意嗰套叫《新科學怪人》嘅電影
真係嚇到我好驚
多謝
喂，我哋重演返2000磅巨人嗰段嘢吖
我做卡爾雷納，你就做另外嗰條友吖
唔係咁易㗎，河馬
要有卡爾雷納噉嘅才智
再加上我同佢嘅默契…
老細，今時今日每個國家都有自己嘅國歌
係噉喺2000年前
嗰啲國家有冇自己嘅國歌㗎？
當然啦，當然有啦，雖然住喺山洞
但係每個山洞都有國歌㗎
我永遠都記得我個山洞嗰首國歌
嗰首歌係點唱㗎？
有啲人落地獄，除咗洞76號
係咩聲咁嘈啊？
有警車聲𠸏？
你好，阿Sam先生
你有盞車尾燈壞咗
轉彎嗰陣時係噉一路閃
畀職業司機排我睇啊，職業司機排𠻺嗎？
梅爾，幫我安全帶啊
見到你諗住喺P波踩油走佬
就知你一定冇職業司機牌啦
你快啲去駕駛執照處揾呢兩個人幫下你啦
警察先生，呢個人搞到我有啲不安
你車我去機場得唔得啊？
喂…
係梅爾布洛克斯喎，梗係得啦
等我車你吖，唔該晒
沿途我可以重演下
2000蚊有錢人嗰段嘢
你做卡爾雷納，我就做返自己
維金警長，聽住，不如你做卡爾雷納
等我嚟演維金警長好唔好？
我好憎卡爾雷納㗎
自從起復會之後我都未試過噉感動喇
佢哋鍾意我，佢哋接受我
我唔使再蒙住塊面喇，咁多位
蒙面芭蕾舞者就係我，巴特
就係我，得到你哋嘅掌聲
巴特跳芭蕾舞啊
佢好似女仔噉跳舞啊
你哋即管笑啦
我只係借呢個機會做我想做嘅嘢
如果噉做算係乸型
噉你哋即管叫我做乸型啦
佢認係乸型啊，去打佢一身啦
打佢一身啦
走啊
弊喇
巴特，你要用芭蕾舞啊，跳喇
你盡情跳喇，跳出你想象唔到嘅距離
睇嚟佢今次都跌得幾傷噉喎
總之
佢覺得痛就得喇
巴特，我因為你好自豪
你畀我睇到你感性嘅一面
我一定會永遠記住，由今日開始
我哋可以話係志趣相投啊
我而家噉樣最少都幫我叫救護車吖
做咩抌低我喺度啊？
蠢材駕駛執照處嘅蠢材駕駛考試
仲有蠢材背帶同蠢材衫啊喺度做嘢
有時我覺得上帝喺度玩緊我啊
就好似佢喺沙漠玩摩西噉啊，係考驗啊
上帝佢係考驗摩西啊
同埋對我兩個家姐好啲啦
你哋成日都鬧交，我好難做㗎
好啦，瑪吉，我好好對佢哋，跟住
我去攬下啲蛇，係啊
我會去攬下同錫下嗰啲有毒嘅蛇啊
夠晒諷刺啊，你
好喇…
睇下邊個揾我哋幫佢考個職業駕駛牌吖
聽住，我冇嘢想，淨係想你哋公平啲
佢頭先冇校到側鏡，噉要扣一分
佢仲冇睇到盲點，噉又要扣兩分啊
你哋要我屋企人覺得我好失敗先開心喎
你的確係好失敗，我哋叻過你
你仲未明咩？
安全帶扭埋咗，又要扣一分啊
騷擾司機揸車，你哋要扣十分先啱啊
掂到雪糕筒，要扣五分，態度衰格
扣你一百萬分
搞錯，只要佢再錯多一題
噉河馬人生入面
又再肥多一個測試喇，你睇下呢度
似乎有人填答案嗰陣冇油門個圈喎
好正，感覺真係好，畀我試下…
係啊，好正啊，成個人舒服晒
點啊，河馬，考成點啊？
我…
兩位
你哋唔係喺政府建築物入面食煙𠻺嗎？
因為如果你哋觸犯咗呢個規例嘅話
你哋兩個就真係唔使旨意升職㗎喇
噉嘅…
唔係…
噉嘅，其實係…
其實…
係噉啊
我唔會原諒自己噉做㗎
咪住先啊，啲煙係你㗎，先生？
係啊
我沉醉緊喺香氛國入面，兩支都係咩？
係個好大嘅國家，兩位，我向你哋道歉
至於先生你，仲衰過希特勒
河馬
我真係唔知講咩好啊，你頭先救咗我哋
求下你無論點都好
唔好畀我幻想你哋攬我啊
你肯為我呢兩個家姐噉做，真係太好喇
我唔係為佢哋，我係為咗你做㗎咋
你叫我殺人我都會…
求下你叫我郁手啦
唔可以啊，老公，睇下
我都話你哋一直睇唔
出河馬份人係有幾好㗎啦
河馬…
我哋…
好對唔住，有冇啲乜嘢我哋可以補償？
唔使我還錢
或者我哋可以畀你今次考試合格
唔使我還錢？
我諗…唔使還，走啦，莫格